1. DONE zmodyfikować FGV Queue tak, aby kazdy moduł miał swój osobny i odpowiednio zaktualizowac
launcher i carwash controller

2. zastanowić się jak moze wyglądać stan RUN w launcherze - czy np wtedy powinnismy podac do kolejki 
komende run i bedzie ona sprawdzana w modulach - jesli run to robia dalej swoje, jesli
cos innego to nalezy to odpowiednio obsluzyc

3. czy nie lepiej gdyby wszystkie dane przekazywane kolejką były typu wariant
a nie cluster typedef?

4. zmodyfikowac poszczegolne moduly tak, aby mialy stan init i pozniej idle,
z ktorego wysla np komunikat o swojej nazwie i jestesmy w stanie to odczytac 
i wyswietlic z poziomu controllera

5. jesli 4 zadziala - dodać obsluge zdarzenia "panel close" w module user view
a w vehicle position interface zablokowac mozliwosc zamykania

6.module user view informuje kontroler i kontroler wysyla zadanie 
zamkniecia komunikacji miedzy modulami i zamkniecia

7. controller czeka na ack od modulow, na koncu zamyka sam siebie
